 (Condiciones adicionales para una curva spline única)
En el Ejercicio 3, se pregunta qué condiciones adicionales son necesarias 
para definir una curva spline única.

Un spline cúbico es una función polinomial por tramos, donde cada tramo
entre dos puntos consecutivos se aproxima mediante un polinomio de grado 3. 
Para que la solución sea única, las condiciones adicionales que se suelen 
imponer son:

# Continuidad en la función en todos los puntos de interpolación.
# Continuidad en la primera derivada en los puntos de interpolación.
# Continuidad en la segunda derivada en los puntos de interpolación.

Estas condiciones aseguran una suavidad de la curva. Sin embargo, 
para que el sistema tenga una solución única, se necesitan dos condiciones 
adicionales en los extremos, conocidas como condiciones de frontera. 
Estas pueden ser:

# Splines naturales: Se impone que la segunda derivada en los extremos sea 0.
# Splines de soporte fijo: Se da el valor de la primera derivada en los extremos.
# Splines clamped: Se imponen condiciones de la primera derivada en los extremos 
(derivadas conocidas).